怎么了，这是科尔，我环游世界了
最有趣的娱乐方式
您看着评论并告诉我下一步该怎么做
你们所有人都发现了一些令我恐惧的东西，我敢您来
我们带您去莫斯科的逃生室
我有一个叫阿莱西的哥们，他想带我们去任何地方
我说的是最好的俱乐部，最好的餐厅
这个家伙是如此富有，他所做的一切都是最好的
我去过逃脱房间的人，但不是一个这样的人，因为他们做到了
为你，你必须被邀请，我明白了
你们有两个方面，有一个公共洞，有一个
这场私人感冒我只是真的不了解真实的你
记住一切似乎真实的东西
您可以放心一点，他们会直接开始流式传输
从相机进入您的设备，让我们做到这一点，这很疯狂
这是怎么回事
这是怎么回事，这到底是什么，这是你刚才在说的你的家伙
我不太了解他，我们在俄罗斯和某个男人在一起，
几乎不知道你疯了我们没有手机
我们的钱包我们的护照我们现在需要离开的所有东西
人们付钱看他们每次都在改变它时会感到很紧张，但是
游戏而已
我不能不说什么，因为他一直在看着
你好科尔你怎么知道我的名字
是年轻的美国人，你以为你很恶心，如果这是
仍然是它的一部分，不，我们迷失了时间
请永远不要比我的选择更具选择性
[音乐]等等哦，您要删除最后一部分，没有花花公子
每个房子都有一个故事，这是活的
里面的故事是摊位
像是记忆和大脑
这些故事的人物是曾经居住过的人们的幽灵
这些地方随着时间的流逝而被遗忘了什么
我们在这所房子里做这件事吗
我知道你在找什么
这房子里有什么？这房子里有什么。
继续寻找[掌声]
就在你面前
你在做同样的事情很累
一遍又一遍
[音乐]
您的个人救生背心位于一个小袋中
如果需要使用，请在您的座位下面
将皮带绑在腰上，拉紧宽松的皮带
[音乐]直到背心像我们现在一样紧贴
表示感谢您的关注
我们很快就会空降[音乐]
我被顺服的事情给我们撕碎了
你知道那是什么意思吗
为什么别人把日本放在一起
有时一个人并不仅仅与其他人有关，而是与人有关
小心一点然后你怎么知道我不是一个坏人
[音乐]我不
[音乐]你很特别
很难让你开心我想我注定要发疯
在快递中用他们的公开面孔有时面具比面具漂亮。
背后的事情我告诉自己，没有幸福的结局
所有的部分都不能完美地融合在一起
但是总的来说一切都很美[音乐]
你知道你可以告诉我任何事情是的，我知道你曾经有过
难以入睡
嗯，是的，莎拉，你有没有被诊断出患有
睡眠障碍梦游夜惊失眠我曾经
小时候的梦游，但是我好几年没去学什么了
我不能告诉你这是一场噩梦，我们准备好了吗？
你看到了一些你不应该看到的东西
[音乐]
这是您的第一家睡眠诊所吗？
由于某些原因，我们总是想出一种方法来简单地折价那些
[音乐]只是梦想
[音乐]如果我给你看这个我不能说
有人听我说你我认为你的科学
项目让我很生气
你认为会发生什么
莎拉，你还好吧，不，我不好
[鼓掌]快点红，这不是我的舌头
[音乐]在那里
一首[音乐]
身体试图拒绝死亡，梦想着你醒来
如果你错了怎么办
呃，鞋子掉了，我刚要跑的这是你的房子吗？
一定要买的时候，总是把背包带进酒吧或
这是我的东西，我周末在这里
安德鲁·萨米（Andrew Sammy）
艾玛，这到底是怎么回事等等
是的，是我的妻子，你的妹妹是
我哥哥的妻子艾玛，我以为你不应该到明天才能来
好吧，我确实来了马克·詹森副总裁，我
与安德鲁（Andrew）合作说您很惊讶哦，酷，我有，我有
我也听说过你，是的，你还好吗，是的，我不是。
我正在为标准杆射击，不，不，我是说你真的很喜欢哦，天哪
哦，我的上帝马克，他只是晕倒了，确保您必须在某个地方萨姆尼
不，我会坚持
[音乐] [掌声]
人们来参加聚会，好吧，那我们就要走了
哦，你要去了，应该开车安全[音乐]
你在撒尿吗我是安德鲁我的狗
我们会在那儿见到你，这是马克，请保重马特
蛋糕吹
兄弟告诉我，我们是兄弟姐妹，这很奇怪，但是我们已经联系上了
另一对兄弟姐妹，你为什么要说，是的，为什么你会
比如说
你